Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdeadmin-1.1.2/po/*.GB2312/kuser.po
Languages: zh_cn

source: &Preferences...
zh_cn: 偏好设定(&P)...

source: &Edit...
zh_cn: 编辑(&E)...

source: &Delete...
zh_cn: 删除(&D)...

source: &Add...
zh_cn: 添加(&A)...

source: &Set password...
zh_cn: 设置密码(&S)...

source: &User
zh_cn: 用户(&U)

source: &Group
zh_cn: 用户组(&G)

source: Add user
zh_cn: 添加用户

source: Delete user
zh_cn: 删除用户

source: Edit user
zh_cn: 编辑用户信息

source: Add group
zh_cn: 添加用户组

source: Delete group
zh_cn: 删除用户组

source: Edit group
zh_cn: 编辑用户组信息

source: Ready
zh_cn: 就绪

source: Group properties
zh_cn: 用户组特性...

source: User login
zh_cn: 用户登录名

source: Full Name
zh_cn: 全名

source: Group name
zh_cn: 用户组名称

source: January
zh_cn: 一月

source: February
zh_cn: 二月

source: March
zh_cn: 三月

source: April
zh_cn: 四月

source: May
zh_cn: 五月

source: June
zh_cn: 六月

source: July
zh_cn: 七月

source: August
zh_cn: 八月

source: September
zh_cn: 九月

source: October
zh_cn: 十月

source: November
zh_cn: 十一月

source: December
zh_cn: 十二月

source: Error opening %s for reading
zh_cn: 打开 %s 读时发生错误

source: No /etc/passwd entry for %s. Entry will be removed at the next `Save'-operation.
zh_cn: 没有 %s 对应的/etc/passwd条目. 在下一次`保存'操作时条目会被去掉.

source: Error opening %s for writing
zh_cn: 打开 %s 写时发生错误

source: Unable to build password database
zh_cn: 不能生成口令数据库

source: No shadow entry for %s.
zh_cn: 没有 %s 对应的shadow条目.

source: You have more than 65534 users!?!? You have ran out of uid space!
zh_cn: 你有多于65534个用户!?!? 你已经用完了所有的 uid!

source: Directory %s already exists
zh_cn: 目录 %s 已经存在

source: Cannot create home directory Error: %s
zh_cn: 不能建立用户主目录 错误: %s

source: Cannot change owner of home directory Error: %s
zh_cn: 不能改变用户主目录的属主 错误: %s

source: Cannot change permissions on home directory Error: %s
zh_cn: 不能改变用户主目录的权限 错误: %s

source: Cannot change owner of file %s Error: %s
zh_cn: 不能改变文件 %s 的属主 错误: %s

source: Cannot change permissions on file %s Error: %s
zh_cn: 不能改变文件 %s 的权限 错误: %s

source: Directory %s does not exist
zh_cn: 目录 %s 不存在

source: Cannot remove home directory %s Error: %s
zh_cn: 不能删除用户主目录 %s 错误: %s

source: Cannot remove crontab %s Error: %s
zh_cn: 不能删除crontab %s 错误: %s

source: Cannot remove mailbox %s Error: %s
zh_cn: 不能删除邮件箱 %s 错误: %s

source: Cannot fork()
zh_cn: 不能fork()

source: You have more than 65534 groups!?!? You have ran out of gid space!
zh_cn: 你有多于65534个用户组!?!? 你已经用完了所有的 gid!

source: Only root is allowed to manage users.
zh_cn: 只有 root 可以管理用户.

source: KDE User Manager
zh_cn: KDE用户管理器

source: WARNING
zh_cn: 警告

source: Do you really want to delete user ?
zh_cn: 你确定要删除用户吗 ?

source: You are using private groups. Do you want delete user's private group ?
zh_cn: 你在使用私有用户组. 你要删除用户的私有组吗?

source: Data was modified
zh_cn: 数据被修改了

source: Would you like to save changes ?
zh_cn: 你要保存改动吗?

source: Discard changes
zh_cn: 放弃改动

source: Edit defaults
zh_cn: 编辑默认值

source: Do you really want to delete group ?
zh_cn: 你确定要删除用户组吗 ?

source: User name
zh_cn: 用户名

source: User identificator
zh_cn: 用户身份证明

source: User id
zh_cn: 用户ID

source: Set password
zh_cn: 设置密码

source: Full name
zh_cn: 全名

source: Login shell
zh_cn: 登录 shell

source: <Empty>
zh_cn: <空>

source: Home directory
zh_cn: 用户主目录

source: Office
zh_cn: 办公室

source: Office description
zh_cn: 办公地点说明

source: Office phone
zh_cn: 办公室电话

source: Office phone number
zh_cn: 办公室电话号码

source: Home phone
zh_cn: 家庭电话

source: Home phone number
zh_cn: 家庭电话号码

source: User info
zh_cn: 用户信息

source: Login class
zh_cn: 登录 class

source: Password never expires
zh_cn: 口令永不过期

source: Date when password expires
zh_cn: 口令过期的日期

source: Account never expires
zh_cn: 帐号永不过期

source: Date when account expires
zh_cn: 帐号过期的日期

source: Extended
zh_cn: 扩展

source: The first office
zh_cn: 第一办公地点

source: Office1
zh_cn: 办公室1

source: First office description
zh_cn: 第一办公地点说明

source: The second office
zh_cn: 第二办公地点

source: Office2
zh_cn: 办公室2

source: Second office description
zh_cn: 第二办公地点说明

source: Postal address
zh_cn: 邮政地址

source: Address
zh_cn: 地址

source: Full postal address
zh_cn: 完整的邮政地址

source: Last password change
zh_cn: 最近一次口令改动

source: Quota
zh_cn: 配额

source: Primary group
zh_cn: 主要用户组

source: Groups
zh_cn: 用户组

source: User with UID %u already exists
zh_cn: 已经存在 UID 为 %u 的用户

source: Can't create backup file for %s
zh_cn: 不能为 %s 建立备份文件

source: File %s does not exist.
zh_cn: 文件 %s 不存在.

source: Can not open file %s for reading.
zh_cn: 不能打开文件 %s 读.

source: Can not open file %s for writing.
zh_cn: 不能打开文件 %s 写.

source: Enter username
zh_cn: 输入用户名

source: Username:
zh_cn: 用户名:

source: User with name %s already exists.
zh_cn: 用户名为 %s 的用户已经存在.

source: You have to enter a user name.
zh_cn: 必须输入一个用户名.

source: Enter password
zh_cn: 输入口令

source: Password
zh_cn: 口令

source: Retype password
zh_cn: 再次输入口令

source: Passwords are not identical. Try again
zh_cn: 两次口令不一样. 重新输入

source: Group name:
zh_cn: 用户组名称:

source: Group number:
zh_cn: 用户组号码:

source: Group with name %s already exists.
zh_cn: 已经存在名为 %s 的用户组.

source: Group with gid %d already exists.
zh_cn: 已经存在 GID 为 %d 的用户组.

source: Message
zh_cn: 消息

source: Create home directory
zh_cn: 建立用户主目录

source: Copy skeleton
zh_cn: 拷贝配置框架

source: Directory %s already exists (uid = %d, gid = %d)
zh_cn: 目录 %s 已经存在 (uid= %d, gid = %d)

source: %s is not a directory
zh_cn: %s 不是一个目录

source: Mailbox %s already exist (uid=%d)
zh_cn: 邮件箱 %s 已经存在 (uid=%d)

source: %s exists but is not a regular file
zh_cn: %s 已经存在,但不是一个普通文件

source: User
zh_cn: 用户

source: Base of home directories
zh_cn: 用户主目录

source: Create home dir
zh_cn: 建立用户主目录

source: Copy skeleton to home dir
zh_cn: 拷贝配置框架到用户主目录
